Hermano.
Ni siquiera tienes una muñeca.
¿Cómo voy a dormir?
Duerme demasiado cómodo y no me despierto fácilmente.
Las seis no son confiables.
Descansa un poco en el sofá.
Liu Zi nos traicionó.
Vamos.
Cheng, este es el padre de la víctima.
También es el denunciante.
Estamos dentro.
¿Por qué no escuchamos nada?
La víctima se llama Zhao Xiaomai.
Ahora está en el segundo grado de la escuela secundaria.
Los padres se divorciaron.
Vive con su padre.
Su padre es un trabajador de la fábrica química.
Trabajo nocturno anoche.
Cuando volví a casa por la mañana, descubrí que le había pasado algo.
Ven, déjame pasar.
¿Quién es?
Hola, policía.
Quiero preguntar
¿Has visto a la familia de enfrente?
Parece que nadie vive enfrente.
Recuerdo que estaba vacío por mucho tiempo.
Acaban de mudarse hoy.
¿Han oído algo?
No.
¿Vives sola?
Mi padre y yo
Está trabajando de noche.
Vale, cuídate.
Dame tu teléfono.
¡Socorro!
¿Cuándo es la hora de la muerte?
Pan.
Según la frialdad del cadáver y el cadáver,
la hora de la muerte debe ser
entre las once de la noche y la una de la madrugada.
En este momento,
¿Todavía tienes esa idea?
¿Quieres morir?
Tienes que morir en la mujer, ¿verdad?
¿Qué haces, hermano?
¿Qué haces?
Voy a morir con una mujer.
¿Qué pasa?
Es mejor que morir en manos de la policía.
Si nos atrapan,
seremos condenados a muerte.
Antes de que muera, uno puede dormir más.
Yo tampoco.
¡Qué mierda!
Nunca te he dejado tocar la vida.
Moriré yo.
Qué vergüenza
Director Zhou, lo siento, director Zhou.
Este asunto
No es que lo sientes.
Lo sentimos por esa chica.
Lo siento, su familia.
Lo siento por la ropa que llevamos.
Tío Qi.
Sé que te jubilarás dentro de un mes.
Quieres pasar este mes tranquilamente.
pero tranquila.
No se esconde.
El tío Qi no se esconde.
Fui yo quien pidió el masaje.
Cállate.
¿No son tres días?
Ya pasarán 72 horas.
¿Y el resultado?
El resultado es
una chica inocente
murió bajo los ojos de la policía.
Y el sospechoso sigue en libertad, ¿verdad?
¿Eso es lo que pediste?
Director Zhou
Es mi culpa.
Si no fuera por mi prisa,
Pan Dahai.
No hace falta que lo busques.
No hablemos de ustedes dos
a los dos falsos.
Hablemos de la orden de arresto.
si deberíamos enviar la orden de arresto.
Si emitimos la orden de arresto a primera hora,
hay fotos de ellos en toda la calle.
¿Se atreven Wang Dayong y los demás?
Cometieron el crimen de anoche.
La tragedia de esa chica
¿Se puede evitar?
Director Zhou
Soy responsable de la orden de arresto.
Ahora no es el momento de exigir responsabilidades.
Anuncio el establecimiento del equipo especial de investigación 412.
Todos los policías están de servicio las 24 horas del día.
Además,
Encuentra una recompensa.
Esta vez no tengo tiempo para resolver el caso.
Solo quiero el resultado.
Llévenlos
¡Tráiganlo de vuelta!
Recupera la cara de la policía.
Estos días
el viento será muy fuerte.
¿Podemos salir de la ciudad?
Sí.
Ya toqué el camino para salir.
Espera el día 15.
Después de terminar el asunto de la fábrica química,
nos vamos.
Ahora todos los policías de la ciudad nos atraparán.
¿Seguimos?
¡Qué sucio!
Me temo que no puedo hacerlo.
Lo logré.
Nunca creo que
que la justicia no se omite.
La policía mintió a la gente honesta.
Si realmente son capaces,
no podremos salir de Jiangzhou.
Anoche,
no podía escapar.
Tenemos suerte.
¿Tenemos suerte?
Si tuviéramos suerte,
no viviremos en esta casa.
No tenemos un padre así.
Hermano
A veces tenemos que aceptar el destino
No lo admito.
¿Por qué?
La gente tiene que morir en toda su vida.
Si seguimos vivos,
tendremos la oportunidad de cambiar la vida.
Según el análisis de Cheng Jun,
Wang Dayong,
Después de disparar en la recepción,
tenemos la oportunidad de salir de la ciudad.
Pero no se fue.
¿Por qué?
Según Liu Zi,
esa casa
fue elegida provisionalmente
después de regresar a Ningzhou.
Es decir, Wang Dayong,
solo cuando lleguemos,
tendré la oportunidad de ver a esa chica.
Obviamente.
Esta chica
no está dentro de su plan.
Entonces,
no se van.
¿Cuál es el verdadero propósito de quedarse en Ningzhou?
Sí.
Hay un asesinato en su cuerpo.
¿Puedes escapar o no?
Entonces lo que quieren hacer es muy pequeño.
¿Quieren volver a casa?
En el pueblo de Gutang,
Nuestra gente se ha quedado.
Aunque tuvieran esta idea antes,
ahora no lo habrá.
Ellos lo saben muy bien.
Ya lo sabemos.
¿Quiénes son ellos?
La clave es
¿Qué quieren hacer en Ningzhou?
¿La orden de arresto? ¿Qué está pasando ahora?
Se ha enviado a las jurisdicciones.
La televisión y la radio también se han conectado.
Seguro que la ciudad lo cubrirá hoy.
de Ningzhou.
Shitou y los demás ya lo han hecho.
No podemos salir de aquí.
Tío Qi.
El resultado de la autopsia de la víctima Zhao Xiaomai
Hola, los tres equipos de investigación criminal.
Cheng
Dicen que en el mercado agroindustrial de la calle Fenghe
vi a Wang Dayong y los demás.
Vamos.
¿Los dos que encontraste?
Sí.
Llegué a las cinco de la mañana, estaba vagando bollos al vapor.
Dos personas bajaron por allí.
Un poco de empanadas.
Aún no está cocido.
Espera un momento.
¿Cuánto tiempo?
Quince minutos.
Esperaron un rato.
Después de que mis bollos se vaguen,
les pregunté cuánto querían.
Dijeron que lo querían todo.
Cuando uno de ellos paga,
tenía una herida en la mano.
Parece que fue mordido.
¿A dónde se fueron?
Sigue la dirección.
¿Qué más características?
Ese hombre es alto
Un poco rizado.
Liao.
Son ellos.
¿Es un mapa topográfico?
Este debe ser el lugar donde
en Ningzhou.
Hermano.
En la intersección,
vi nuestra orden de arresto.
Sí.
No seas furtivo.
como un ladrón.
¿Qué hacemos ahora?
Vamos a conseguir un coche.
Cheng, lo encontré.
Es aquí.
Wang Dayong alquiló una casa
para ver esta intersección.
Hermano.
Si nos vamos esta vez,
¿no volveremos por completo?
Cuando estemos tranquilos allí,
traeremos a nuestra madre y a Miao Miao.
Sra. Zhang.
La nueva chica
La chica recién llegada
¿Cómo se llama?
¿Cómo?
¿Te gusta?
Deja de comer.
¡Abre la puerta! ¡Abre la puerta!
¡Abre la puerta!
¡Abre la puerta, rápido!
¡No grites! ¡Te mataré!
Corre por allá.
Hermano.
¿Por qué la policía llega tan rápido?
Luego llevas el dinero
para salir del coche.
Los distraeré.
Hermano.
Espérame en el árbol de sauce.
Te fuiste antes de las diez.
No, hermano.
Acordamos
Tenemos que vivir uno.
Tienes a Miao y a nuestra madre.
Sea como sea, soy culpable de muerte.
No soy inocente si no puedo escapar.
Gané lo que pude.
Avisa a Cai Bin.
Rodea a la izquierda en la intersección.
Bin, Bin.
Rodea a la izquierda en la intersección delantera.
Recibido.
Baja.
Hermano.
Vete.
¿Estás bien?
Cheng, ¿estás bien?
Adelante.
Rodea de agujeros.
Atrapé a Wang Eryong.
Soy Cheng Jun.
Repítelo.
Cheng, somos del equipo de defensa.
Atrapamos a Wang Eryong.
Robó tanto dinero.
¡Dejen de pelear!
No os mováis, policía
No te muevas, policía
Policía.
¡Atrás!
Levántate.
No peleen.
No peleen, policía.
No te muevas.
Llévenselo.
Wang Eryong.
¿Dónde está tu hermano?
Habla.
Shitou.
Wang Eryong.
Aunque no lo digas,
tu hermano no podrá escapar.
¿Sabes?
Entonces llévalo.
¿De qué estás hablando?
¿Qué dices?
No puedes atrapar a mi hermano.
¿Te enojas conmigo?
Wang Eryong.
¿Es tu hermano biológico?
Si es tu hermano, se escapó.
Te dejé aquí.
Mi hermano no me abandonará.
No digas tonterías.
¿Estás loco?
Golpéame.
Golpéame
Inútil
Mi hermano tiene razón
La policía no es capaz
Vamos a competir.
¿Están bien?
Sí.
Solo me golpeé la cabeza.
¿Qué le pasó a su cara?
Fue golpeado por un público justo.
No pasa nada. Eres tan fuerte como una vaca.
Estaba deprimido en el coche.
Wang Dayong no lo agarró y se escapó.
Dahai ha llevado a alguien allí.
La red es muy densa.
No puede escapar.
Dile a Dahai que tenga cuidado.
El arma no está en el cuerpo de Wang Eryong.
Voy a interrogarlo.
Lleva a Lin Ying
Enséñala.
Bien.
Voy a casa a tomar la medicina y volveré enseguida.
¿Por qué vuelve?
Estoy aquí vigilando.
vuelve a descansar.
Ha pasado varios días.
Espera mis buenas noticias.
Wang Eryong.
Ya estamos aquí.
Es hora de decirlo.
¿Qué dices?
No sabes lo que debes decir.
No tengo nada que decir.
Pueden juzgar como quieran.
Lo admito.
¿Cómo te condenamos? No es asunto nuestro.
Es asunto del tribunal.
Entonces entrégame a la corte.
Wang Eryong.
Tú y tu hermano cometieron un gran caso.
Ser honesto no es malo para ti.
Habla de tu hermano.
Corran por separado.
¿A dónde vamos a reunirnos?
No lo sé.
Se dispersó.
No sé a dónde voy a reunirme.
Bien.
Entonces hablemos de otra cosa.
¿De dónde viene la pistola?
Tengo hambre.
No recuerdo nada.
¿Qué quieres comer?
Carne.
Agua.
¿Ahora lo recuerdas?
La pistola fue robada en Jiangzhou.
¿Dónde está exactamente?
¿Cómo puedo recordarlo?
La comunidad se ve bien.
Entramos por el balcón.
Solo quiero robar algo y irme.
Da la vuelta.
con una pistola.
Estaba asustada
Pensé que esta familia no era una buena persona.
Justo a tiempo
esta familia regresó.
Al principio mi hermano no quería matarlos
La mujer seguía llamando
solo podía matarlos.
Tu hermano lo mató
Mi hermano dijo que
no me dejaba tocar.
¿Y después?
y luego un coche.
¿Has vuelto?
Iba a volver a casa
no podría volver.
Si me lo dices bien,
puedes considerarlo en casa.
Ya estoy así,
¿Por qué vuelves?
No se molesten.
No tengo nada que decir.
Si son capaces,
arresten a mi hermano.
Si no eres capaz,
mátame.
Wang Eryong, no seas tan arrogante.
Te digo,
La red del cielo está llena
No se omite.
¿Verdad?
Mi hermano también dijo eso.
Dijo que era una tontería.
Si realmente son capaces,
son realmente increíbles.
Es imposible que nosotros dos
escaparnos de sus narices.
¿No quieres vivir?
Cheng
No pueden atrapar a mi hermano.
No puedes hacer esto. Cálmate.
Cuando el inspector vino a la reunión el mes pasado,
dijo la disciplina del interrogatorio
No puedes chocar con la pistola.
Tío Ma, habla con Cheng.
No pasa nada. Lo hice a propósito.
Acabas de llegar, no lo entiendes.
No hemos comido a esta hora.
Ve a comprar algo de comer para todos.
Ve.
Iré con ella.
Vamos. No puedes llevártelo sola.
Vamos, vamos.
Me duele la cabeza.
Llévame al hospital.
Nadie lo tocará.
No pasa nada, no moriré.
Me duele la cabeza, tienes que llevarme al hospital.
Te ayudo a relajarte si te duele la cabeza.
Wang Eryong.
Te mostraré algo.
¿Sabes qué es esto?
Esta es la pulsera que te hizo tu hija.
y me pidió que te la entregara.
El otro día fue el cumpleaños de tu hija, ¿verdad?
¿No recuerdas el cumpleaños de tu hija?
¿Mereces ser padre?
Si tienes la oportunidad de salir,
Tienes que cuidar bien a tu madre.
Tu madre ya es mayor.
y te ayudó a cuidar a tu hija.
No puedo contar con dos hijos.
¿Crees que la mereces?
¿Podemos hablar de otra cosa?
No.
Significa que todavía tienes un poco de conciencia.
Bien.
Hablemos de otra cosa.
Hablemos un poco más.
¿Cómo se escaparon ese día del barrio seguro?
Dame un cigarrillo.
¿Cómo se escapó?
Casi no huí esa noche.
¿Quién es?
Hola, policía.
Quiero preguntar
¿Has visto a la familia de enfrente?
Me suena cuando hablas en el coche
El policía que toca la puerta eres tú, ¿verdad?
¡Qué casualidad!
Nos encontramos aquí.
Sigue.
¿Qué más dices?
Sí.
Tu voz es muy suave.
Cuídate.
¿Y después?
Luego se fueron todos.
Esperábamos hasta que la chica durmiera.
Saldré a ver.
Si no vuelvo, pasará algo.
Escóndelo aquí.
Busca otra oportunidad para irte.
Las piernas de esa chica son muy blancas.
No puedo soportarlo.
Esa chica no es mayor
También es bonita.
Qué pena.
Si no se hubiera despertado,
no habría muerto.
Me siento bien.
Está despierta.
y me mordió
Justo llego a casa de mi hermano.
Solo con la cabeza
Es una buena persona.
Nada más.
Ma.
Capitán Pan.
¿Dónde está Cheng Jun?
Te estoy preguntando.
Cheng está en la sala de interrogatorios.
Sí, estoy interrogando.
Tráelo cuando esté listo.
Vale.
Pan.
Mi hermano siempre me regaña.
diciendo que moriría con una mujer tarde o temprano.
A decir verdad,
si pudiera morir con una mujer,
estaría dispuesto.
Es mejor que morir en sus manos.
No puede ser.
no moriré en sus manos.
Yo no maté a esa chica.
Soy una violación.
no puedo ser condenado a muerte.
¿Verdad?
Cheng Jun.
Cheng.
Sal.
¿Estás loco?
¿No tienes suficiente caca?
¿Crees que puedes encontrar a Wang Dayong?
¿Encontraste el coche de Wang Dayong?
El coche se arrojó detrás de la comunidad Huayun.
Vamos.
Cheng.
Pasó algo.
No lo toques.
Llama al 120.